ترجمة: Eng.Taki
تعديل الصيغة وضبط التوقيت بواسطة :Abdulrhman Mohd
تشيليوس هل قمت بتشغيله ؟
حسناً
يا ( تشيليوس ) كيف حالك يا عزيزي ؟
لماذا لم تتصل بي ابداً ؟
ما هذا
أين الحب؟
كيف تشعر ؟
لأنني اعتقد انك تشعر مثل القذارة
الآن
.......  الآن لا يمكنك
لا تستطيع الحركة جيداً. ها ؟
لا تستطيع التنفس كذلك
ما خطبك يا عزيزي.......؟
انتظر  انتظر  انتظر انتظر
ما هذا ؟؟؟
اللعنة
هل تستطيع التخمين ما هذا ؟؟
اعتقد انك تعرف. تشيليوس
انتظر. انظر إلى هذا
إنه قوي جداً يا رجل
لقد سأمت من هذه العبقرية المقرفة
أنت تعلم هذا السم يجعلك تنام
مثل شكسبير او غيره من القذورات
لقد حقنت ذلك الصديق جيداً
ماذا لو نتحرك بسرعة ؟
ربما انت لم تفهم ماذا حدث؟
سوف أقتلك
لا تحاول القيام ببعض الألاعيب
يوجد كاميرا خفية
هل تعرف ما الذي أعطيتك إياه إنه
سم صيني حديث
أنا لا اعرف ماهذا يا صديقي
كل ما اعرفه أن هذا الشيء قد
أصبح يسري في خلايا دمك
أنت لا تصدقني هذا لا يهمني
باقي لديك حوالي ساعة على أبعد تقدير
إن هذا حقيقي عدني بأنك لن تقاتل مرة أخرى
يا له من أمر جميل
تعلم ماذا؟؟؟ توقع
أتمنى لك موتاً ممتعاً
أيها الأحمق
أنت تحب ذلك هيا
ماذا تعتقد انك فاعل؟
لا يمكنك المشى فوق سيارتى هكذا
ماذا تعتقد انك فاعب ايها الاحمق؟
(مرحباً هذه (إيف
أنا مسرورة لاتصالك و لكنني لست هنا
يمكنك أن تترك رسالة إلا إذا
كنت تريد بيع شيء ما لأنني لست مهتمة
تباً -
لقد انتهى الوقت -
اشتري هاتفاً خلوياً يا عزيزتي
أرجوك؟
هنا مكتب الطبيب كيف أساعدك ؟
أريد أن أتكلم معه
أنا آسفة و لكن الطبيب غير موجود الآن
أين هو ؟ -
أنا آسفة لا أعرف -
أين هو ؟
من اين أنت؟
أنا لاأعرف يا سيد هذا ليس من اختاصي
أتريد مني ان أخبره شيئاً ؟
أجل
هلا أخبرت الطبيب أن (جيف تشيليوس) ميت
هلا أعدت ما قلته ؟
(أجل ميت (تشيليو
شكراً لك
مرحباً -
مرحباً يا صديقي أين كنت الليلة الماضية ؟ -
لم أفهم ما قلته -
قلت أين كنت الليلة الماضية ؟ -
أتريد أن تعرف ما الذي كنت أفعله ؟ -
ماذا ؟ -
كنت أتعرض للقتل أيها الأحمق أجل -
ماذا؟ -
أجل لقد سمعتني
(ريكي فورونو)
ريكي) من ؟)
لقد قام السافل بحقني بدواء
و ها نحن هنا
أين نحن ؟
أنا ميت و الآن أصغي إلي -
(إذا خرجت أنا أبحث عن (ريكي فورونو
عندما تراه اتصل بي هل فهمت هذا ؟
هذا آخر شيء أريد فعله
يوجد قائمة مما هو آخر شيء سأقوم به
هل تفهم هذا ؟ -
(ريكي فورونو) -
(لقد سمعتني يا (كايلو -
أجل -
اعثر عليه
إلى أين تذهب ؟
إلى أين أذهب ؟
الحمام لا يعمل
ماذا تفعل؟
شاغي) ماذا تفعل ؟) -
أين (فورونو) ؟ -
لا أعرف أنا لا أعرف عما تتحدث
لا تعبث معي -
حسناً ماذا بك هدئ من روعك -
لا أريد أن أهدأ يا ابن السافلة
هل أنت بخير ؟
يوجد رجل أبيض كيف وصل إلى هنا ؟
ابقوا في أماكنم هل رايت هذا ؟
هل رأيت ؟ هذا أنا أحاول مساعدتك
(أريد أن أجد (ريكي فورونو
من أين لي أن أعرف مكان (ريكي فورونو) ؟ -
أجل أجل -
لا تعرف أين هو ؟
و لكنك ستخبرني أين هو ؟
و إلا فجرت دماغك في المرحاض
سأقتله
لا لا هدئوا من روعكم
هذا الرجل الأبيض جيد
تبدون مثل الصوماليين
اسمعوا لقد جاء (جيفي) إلى هنا لأن لديه
شيئاً يود مناقشته
و سنناقش هذا الأمر بطريقة متحضرة
(جيفي)
أليس لديك سؤال أو وجهة نظر تريد توضيحها ؟ -
أين (فورونو) ؟ -
(أنا لا أتعامل مع (ريكي فورونو
أنا أعرف أن لديك الكثير من المعلومات
لا تحاول العبث معي
على رسلكم على رسلكم
حسناً .الاشياء بدأت فى الوضوح
هذا ما قلته لك سابقاً
اسمع من الواضح أنه يعمل في مكان ما لا نعرفه
لأن (ريكي فورونو) لم يحترم العمل الذي أعطيته إياه
في الواقع (ريكي فورونو) قام بخيانتي
في الواقع ما يزال (ريكي فورونو) مديناً لي بـ 7500 دولار
ليس هذا ما سمعته -
أجل و لكن هذه هي الحقيقة -
(أنا لا أعرف أين (ريكي فورونو
(لأنني لو عرفت مكان (ريكي فورونو
فعلى الأرجح كنت سأكون هناك الآن ألقنه درساً
حسناً
هذا ما قلته
هذا هو التحضر
يا صاحبي ما خطبك ؟
يجب أن اعثر عليه
أعطني بعض الكوكائين ألديك كوكائين ؟
لقد جئت إلى هنا و أهنتني
هيا لا وقت لدي
أعطني شيئاً ما
أنا أموت -
أستطيع رؤية هذا -
أنت لا تفهم أنا أموت فعلاً
...لو لم أعثر عليه
هل لى ببعض الكوكائين؟
هل تقول هذا لأعطيك كوكائين ؟ -
هذا صحيح -
حسناً
ماذا ؟ -
هذا ليس مجانياً -
هذا يكفي
هل ستفعل هذا هنا ؟
(هيا يا (جيفي
يا إلهي
(يا (جيفي
ما هذا ؟
هذا جيد هذا جيد -
هذا جيد صحيح -
لماذا تبحث عن (فورونو) ؟
ذلك الأحمق يحاول قتلي
(إن هذا كله بسبب قتل (دون كيم -
أنت تعرف هذا -
أنا أعلم أنك تضغط على الزناد -
بالطبع أنا أضغط على الزناد -
أنا سأضغط على الزناد
ماذا بك هل أنت بخير ؟
أستطيع السير -
معذرة ؟ -
أعتقد أنني أعرف ما علي فعله
على الرجل أن يفعل ما عليه فعله
ما الذي عليك أن تفعله ؟
سأركل بعض المؤخرات السوداء
ماذا ؟
ها قد بدأ ثانية
ماذا ؟ -
كيف الأحوال ؟ -
تباً لك يا ابن السافلة
أخرجى من هنا أيتها العاهرة
دوك؟ -
(كيف حالك (دوك -
أيها الاحمق -
ألم تمت بعد؟ -
لماذا أنت أحمق ما الذي تفعله هناك ؟ -
أنا قادم إليك أيها الأحمق -
عليك أن تصدقني
لا تقلق سأكون بانتظارك
و لكنني أعتقد أنك لن تنجح في هذا يا ابن السافلة
لا يمكنك الاستمرار ذاك السم سيقتلك
هذا ما يقولونه عن هذا السم -
أجل أجل -
هل تريد الذهاب لعند جدتك ؟
هذه ثرثرة أصغي إلي أيها الأحمق الصغير
ما الذي سيفعله (كارليتو) عندما يعرف ما فعلته ؟
ستكون من التاريخ
توقف جانباً -
تباً -
هل تهددني بـ (كارليتو) هذا هراء
لأن (كارليتو) يعرف ما يفعله رجاله
لهذا السبب نحن متماسكين
لم يفعل هذا مع أخيك
اسمع أيها الأحمق لقد قمت بعمل
جيد لأنني لم أقتلك
أعترف -
و سوف نلتقي -
سيكون هذا أفضل جزء
أنا آسف هنا موسكو وداعاً
مساء الخير -
تباً لك ما الذي اخرك ؟ -
انا آسف يا (جيفي) لقد وصلتني الرسالة الآن -
حسناً دعك من هذا اسمع أنا أموت -
لقد تم تسميمي بنوع من السموم الصينية
ماذا ؟ -
أجل عليك أن تفعل لي شيئاً ايها الطبيب -
أنا أقول لك الآن
ما هي الأعراض ؟ -
إنه يقوم بالإبطاء من حركتي -
و كيف هي الرؤية ؟
هل هي جيدة -
نوعاً ما -
هل يؤلمك صدرك ؟
ليس تماماً
أشعر بتحسن الان
ماذا تفعل ؟ -
لقد دخلت إلى السوق الشرطة تطاردني -
لا أدري كيف يتركوك حياً
ما الذي تريد مني فعله -
واصل التحرك -
اشرح لي -
إذا كنت مصيباً -
فقد أعطوك كوكتيل بكين
إنها مادة قذرة جداً
ما هي خططك الآن ؟
الطريقة الوحيدة للتخفيف من أثره
هي عدم التوقف عن الحركة
هذا يعني إذا توقفت فستموت
انتظر
يا للهول ماذا .....؟
هل أنت في الداخل ؟
هل أنت بخير ؟
ما الذي قلته أيها الطبيب ؟ -
إذا توقفت فستموت -
هذا ما سأفعله ؟ سأواصل التحرك
و أن أحافظ على القلب ينبض
هل أنت هناك يا (جيفي) ؟
كل مرة أبطئ فيها
شعر كأن عروقى تصدأ
هل أخذت شيئاً منها -
بضع غرامات من الكوكائين -
هذا لن يؤذيك سأذهب الآن
سأقوم بإجراء اتصالات
و لكن لا تتوقف عن الحركة
تاكسي
اذهب -
إلى أين سنذهب ؟ -
قم بالقيادة فقط
إلى أين تريد الذهاب ؟
إلى اليمين
اللعنة -
إلى اليمين -
حسناً
على الموسيقى
أعلى
توقف توقف
شكراً لك لا تذهب سأعود فوراً
دقيقة واحدة
هل تريد الموت ؟
مرحباً هذه (إيف) أنا مسرورة لاتصالك و لكنني لست هنا
تباً
إلى أين تريد الذهاب ؟
(إلى (بيفرلي هيلز
(جيفي)
يالها من مفاجئه
لقد حدث أمر طارئ -
هذا ما سمعته -
الكلمة تنتقل بسرعة
حسناً .أنت تعرف ماذا حدث -
أنت تدهشنى يا صديقى -
حسنا .ماذا يجب ان اقول؟
اسمع يا (كارليتو) أنا بحاجة لمساعدتك
ليس لدي الكثير من الوقت
لا ليس كثيراً
عليك أن تجد لي دواء مضاداً أو شيئاً ما
ما الأمر
من أين لي أن أعطيك هذا
إنه صيني
لا يوجد دواء مضاد
هكذا إذاً -
بصراحة -
كان يجب أن تكون ميتاً الآن
إنها معجزة -
معجزة ؟ -
لقد أعطيناه لأحصنة
لا أصدق هذا -
اسف -
لا بد أنك تعتقد أن هذا رائعاً
ماذا تتوقع ان افعل؟ -
اعثر علي فيرونا
وكل رجالة واطعمهم لقفص من الذئاب
ما هذا
هل أنت ضعبف الان أو شئ ما؟
فيرونا؟
و لكن ليس السبب في وجود فرصة هنا -
فرصة ؟ -
(الجميع يعرف أنني أحبك يا (جيفي
ربما هو مصنوع من لحم الحمير
ربما  أنت منتهي -
أنا لست منتهياً -
المواد التي تأتي من هونغ كونغ أقوى مما نتخيل
(هذا مشجع يا (كارليتو
أريد أن تعرف أنني لا أنوي الموت
لا تجعلني أضحك
سوف أكون قاسياً ليس كما تعرفني
لا اعرف اذا لاحظت أننى
مريت بيوم سئ للغاية
هل تحتقرنى
هذا ما ستفعله؟
أنسى هذا
سأخرج من هنا
لا لن تدخل سيارتي هكذا
لقد أعطيتك 200 دولار منذ 13 دقيقة -
لن تدخل إلى سيارتي على هذا الشكل أبداً -
أجل أنت على حق سأخذ سيارتك
أورتيغا
أحب امريكا
احب بوش
انا صوت لبوش
(مرحباً يا (جيفي
لقد تم تأخير رحلتي
اللعنة
لا سوف آتي إهدأ أصغي إلي ذلك السم
الذي أعطوك إياه يؤثر عليك كثيراً
بالإضافة إلى هذا
يجب أن تأخذ مضادات حيوية كيميائية
و هو يقوم بتثبيط نظامك العصبي -
اللعنة -
و هو يصبح بمعدل كبير في جسدك
اذهب إلى غرفة إسعاف
و احصل على مضاد حيوي
بمعدل 10 ميليغرامات
خذ ما تستطيع أخذه و قم بحقنه
(جيفي)
هل فهمت هذا ؟
هل فهمت هذا يا (جيفي) ؟ -
(اسم الدواء هو (إيبي فري -
حسناً حسناً لقد فهمت سأذهب للحصول عليه
سأتصل بك عندما تصل إلى هناك
نعم ؟ -
(جيفي) -
نعم ما الأمر ؟
مرحباً
هيا
(جيف) -
أجل تباً -
(لقد رأيت شقيق فورونو يدخل إلى الـ (برينس
يستمتع في الـ (برنس) ؟
أجل أنا متأكد لقد رأيته يدخل للتو
أين أنت الآن ؟ -
في الشارع بالقبالة منه -
انتظرني هناك سأتي حالاً
أهو موجود في الداخل الآن ؟
هل دخل أحد ما معه ؟
حسناً انتظرني هنا
تحمل مسدساً أيها القوي ؟
كم هذا رائع ؟
حسناً حسناً
أرى أنك ما زلت شاباً
أين أخوك اللعين ؟
إنه مع أمك يا ابن السافلة
هذا لطيف سنرسل له بعض اللحم الذي
سنقطعه منك
تباً لك
ماذا أتريد قتالي بهذا ؟
يا ابن السافلة
يا للهول
لا شئ سهل
هل تعرف حمل الأيدي ؟
مرحباً يا أخي
ما رأيك أنت تأتي إلي ألست في مزاج مناسب ؟ -
قد أقوم بضرب مؤخرتك
من هذا ؟ أنت (دانيال) ؟ -
هل هذا (دانيال) اللعين ؟ -
هدئ من روعك -
لقد اتصلت بك من هاتف أخيك الخليوي
سوف أخبرك ما الذي كان عليه أن يفعله
كان عليه أن يقتلني عندما سنحت له الفرصة
ما بك ألم تعد تسمع يا (ريكي) ؟
إن حجمه كبير
من المفترض أن تكون ميتاً
أتعلم لقد بدأت أحب ذلك الذي وضعته في
هل يوجد لديك المزيد ؟
سوف ألاحقك الآن
أصغي لهذا
إنه عقد أنتم مترفين فعلاً أليس كذلك ؟
يا ابن السافلة لقد أعطى جدي هذه الميدالية لأبي
تباً تباً لك
خذ تلك الميدالية و ضعها في مؤخرتك
هذا لطيف أتعلم أنا لا أريدها أعتقد أنه عليك
أن تأتي للبحث عني في نهاية المطاف
لقد تسببت بمقتل أخيك
ما كان ذلك الدواء
هل قال 10 ميليغرامات ؟
(عمل جيد يا (كايلو
أيها الأحمق -
لا داعي للعجلة -
أريد شيئاً يبدأ بحرف الـ إي
إنكلترا
هذا ليس مضحكاً لا -
إنه نوع من الأدوية الصناعية -
أودية صناعية ؟ -
أجل من أجل مشاكل القلب -
(إيبن أفرين) -
(أجل (إيبن أفرين -
(أنا أحبك (إيبن أفرين
(لا أستطيع إعطاءك (إيبن أفرين -
لماذا ؟ -
انتظر قليلاً
انتظري ماذا تقصدين ؟
اللعنة -
بخاخ أنفي -
ماذا ؟ -
يوجد (إيبن أفرين) في داخله
أهذا هو الرجل ؟ -
أجل -
إنه ليس هنا
أنت
توقف
أنا أعرف أن لديك (إيبن أفرين) يا ابن السافلة
أنا أمر بيوم سيء جداً
(أعطني الـ (إيبن أفرين
أنت بخير؟
(قلت لك أعطني الـ (إيبن أفرين
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
تراجع -
مهلاً -
أنا لا أفهم الانكليزية -
هيا هيا -
أعطني الدواء اللعين -
أنا لا أعرف أين هو ؟ -
ما الذي تفعله في الخلف ؟
أسرع
الهدف واضح -
ارجعوا للخلف -
لا أعرف فيما إذا كان لدي -
ارمي سلاحك الآن -
ماهذا
أين الدواء؟
قلبي -
ماذا ؟ -
أجل أجل -
ارم سلاحك الآن
ما هذا ما الذي تظن أنك تفعله هذا مستشفى -
إخرس  -
(و أنت أعطني (إيبن أفرين
إياك أن تفكر بهذا
إيبن أفرين) ها هو)
ها هو -
أعطنى هذا -
أحمق -
لا تدعني أخبرك ثانية -
حسناً؟ كن هادئاً
اصدمني بالكهرباء
ماذا ؟
افعل هذا
حسناً -
هيا -
حسناً أحتاج إليهما
ابتعدوا
ابتعد
كم سيستغرق هذا ؟
(يا (جيفي
لقد أصبحنا في الجو الآن
هل أخذت الدواء الذي أخبرتك عنه ؟ -
لقد أخذته -
لقد أخذت الجرعة بأكملها أليس كذلك ؟ -
أجل -
لقد قلت خمس الحقنة فقط هذا الشيء سيقتلك -
هل تشعر بحراة في صدرك  ؟ -
أجل -
لكنك بارد -
و لا بد أن قلبك ينبض بسرعة أليس كذلك ؟ -
دعنا نقم بتشخيص -
وضعك انت تشعر
بأنك منزعج الآن و أنك لم تتمكن من إنقاذ حياتك
هل سبق و شعرت بهذا ؟
هل حصلت على بعض المنشطات
هذا يعني أنك ما زلت المستشفى ؟
جب أن يعمل نظامك لثلاثين دقيقة و إلا سيقتلك
سنكون هناك خلال عشرين دقيقة -
علم -
(يا (جيفي
أنت شخص جيد
سررت بمعرفتك
علم
إنها حالة طارئة
تحاول الشرطة معرفة اسم هذا الرجل
إنهم يقولون إنه
ما زال في الشارع
بعد أن خلف رجلاً ميتاً
و عشرات الجرحى و خسائر بمئات ألاف الدولارات
على أي حال تشير الأنباء إلى
أن المشتبه به قاتل محترف
و هو عضو في الجريمة المنظمة
و هو مسلح
ابتعد أيها الخنزير
أعطني المسدس -
تعال و خذه -
هل تريده ؟
عزيزتى .هيا -
احترسى -
حسناً
أريد بعض المساعدة؟
نعم ؟
هل اتصلت بي ؟ -
ألم تكوني في المنزل طوال اليوم ؟ -
كنت نائمة -
كنت نائمة ؟ هذا رائع يا عزيزتي -
بل أكثر من رائع
هل أنت مرتاحة الآن ؟
يسرني سماع هذا
في الواقع لقد تسممت
ربما سيكون
هناك معتوه ما يحاول أن يقتلك بينما نتحدث
لا أريد أن تخرجي من سريرك سأتي حالاً
ربما تستطيعين العثور على شيء لي موافقة
أجل بالتأكيد تعال سأكون هنا -
صحيح ستكونين هناك حسناً -
وداعاً
فلنذهب للنيل من السافلة
اكرهك
ثانية
هيا
هيا أرجوك
حسناً حسناً
يا إلهي
هل هذا مظهرك الجديد ؟ -
أجل هل يعجبك ؟ -
هذا غريب
هل تبحث عن صديقي الآخر ؟
أجل
أنت لم تشغلي التلفاز اليوم صحيح ؟ -
لا لماذا ؟ -
ما الذي تتحدث عنه لا تكن أحمقاً
يا عزيزتي البسي ثيابك -
في الواقع أنا مسرورة لأنك هنا
هل يمكنك التأكد من المايكرويف أنا لم أقم بتغيير الساعة
ماذا ؟ -
المايكرويف  -
أيمكنك تغيير الساعة ؟
لأنني لم أقم بتغييرها
المايكرويف ؟ -
أجل -
اسمعي لم يبقى إلا بضع ساعات لي
يا عزيزي هل أنت بخير ؟
يبدو و كأنك تحت تأثير المخدر
اسمعي أنت تحبيني أليس كذلك ؟
أجل
أريد منك أن تفعلي شيئاً لأجلي -
لماذا ما الأمر ؟ -
اذهبي و ارتدي ملابسك يا عزيزتي
سوف نتزوج في الحال
لا -
سأذهب للتأكد من المايكرويف -
حسناً -
أجل -
هذا سيء -
يا عزيزي لقد نسيت -
القهوة على النار إذا أردت كوباً -
أجل -
رائع
أنت متوتر كثيراً
هل أخذت بعض البودرة ؟
أجل
لا
أنا جاهزة ما الأمر ؟ -
لقد حرقت يدي -
يا إلهي هيا فلنغادر -
لا لا دعني أراها -
أنا آسف -
هذا غير منطقي على الإطلاق -
هل أنت جاهزة ؟
حسناً
فلنذهب من الخلف
حسناً لقد نسيت شيئاً -
أي شيء -
إنه دواء أخذته من الطبيب -
مرحباً؟
حسناً هذا مضحك جداً
هل يقومون بهدم المبنى ؟
أنا آسف يا عزيزتي
(أقسم لك يا (جيفي
إن ما تفعله لا ينفعك
هل أستطيع لحصول على مساعدة هنا ؟
أين سيارتك ؟ -
في الواقع سنأخذ سيارة أجرة -
أنت تحرجنى
ليس لدى وقت لهذا
لماذا نحن هنا؟
سيكون هذا
سيكون هذا سهلاً كما قلت
ما الأمر ؟ -
أنا آسفة -
أنت تعرفين أنني قلت لك أنني أعمل في شركة ألعاب فيديو -
أجل -
هذه كذبة
في الواقع
أنا أقتل الناس
أنا محترف في هذا
انا أعمل في الجريمة المنظمة
الليلة الماضية كنت في مهمة خاصة
كنا نحاول الوصول إليهم منذ ستة أشهر
كان الهدف هو الرجل رقم واحد في لوس أجلوس
(دوب كيم)
حسناً
ما الذي تنتظره ؟
ثم و من حيث لا أدري جاءت تلك الفكرة إلى رأسي
تهانينا
هل ربحت شيئاً ما ؟ -
ربحت حياتك أيها الأحمق -
بالنظر إلى ما فعلته لذلك
عاجلاً أم عاجلاً سيحدث هذا
و أنا لن أفعل هذا
أنا أفهم
عوضاً عن هذا يمكنك أن تفعل شيئاً لأجلي
سوف تغادر المدينة .ستختفي
لا يهمني إلى أين تذهب و ماذا ستفعل
عليك أن تبقى مختفياً لـ 48 ساعة
ثمان و أربعين ساعة ؟
إذا كنت لا ترغب بهذا
سنقوم به بطريقة أخرى
الطريقة التي أقوم فيها بعملي
كما ترين لقد تركت العمل
لقد تركت العمل من أجلك
من أجلي ؟
أجل عندما اتصلت بك في تلك الليلة
أردت أن أخبرك بكل شيء أتفهمين ؟
إذا كنا سنقوم بهذا سوية فسيعودون
هذا جنون أليس كذلك ؟ -
أنت غريب جداً -
إذاً سنذهب في رحلة ؟ -
حسناً -
ربما سأذهب في رحلة و لكنك لن تذهبي معي
انتظري -
(تباً لك يا (جيف -
هل تقول لي أنك مسمم
هل تعرف كم يبدو هذا سخيفاً ؟
إذا كنت ستنفصل عني فمن الأفضل
لك أن تخبرني الحقيقة
تعتقدى ان هذا جنون
كيف تعلمى كيف اشعر؟
يجب ان أعيش لهذا
(جيف)
ماذا بك ؟
انتظري قليلاً هل تثقين بي ؟ -
لا -
علينا أن نمارس الحب هنا -
ماذا ؟ -
أنا بحاجة لهذا -
ماذا ؟ ابتعد عني -
أخلعى ثيابك -
لا -
لا
سيكون هذا سريعاً -
أنت مجنون -
أنت أشبه بالحثالة
أنقذيني يا (إيف) أنقذي حياتي -
توقف -
أنا آسفة
يا إلهي هل أنت بخير ؟
هل أنت بخير
لا
تباً
ابتعد ابتعد
أنت حيوان وقح
خذني الآن حالاً
أمام الجميع
هذا هو
هيا .أفعلها
ماذا تنتظر؟ -
ياالهى -
هيا هيا -
أنا أحاول -
(اللعنة عليك يا (جيف -
اخرسي -
أنا على قيد الحياة
يا إلهي
أجل
نعم ؟ -
ماذا تفعل ؟ -
(لقد وجدت (فيرونا -
ماذا ؟ -
(لقد وجدت (فيرونا
بلا هراء -
أين أنت ؟ -
(في مصنع (دون كيم -
ما خطبك ؟ -
الحي الخامس في (نالاميدا) ؟ -
من الذي هناك ؟ -
اسمع إذا أذيته سأقتلك -
سأكون هناك خلال عشر دقائق هل فهمت ؟ -
(أجل يا (جيف -
علي أن أذهب يا عزيزتي
لا أفهم
سأتصل بك
يا إلهي ما الذي تنظرون إليه ؟
يا رجل ما خطبك هل أنت مخبول ؟
لا لست كذلك -
لن تموت في سيارتي -
لدي شيء لك
خذ هذا الدواء إنه دواء قوي جداً
إنه مصنوع من النباتات
ما الذي يضحكك ؟
انظر إلى هذه أتراها ؟
هكذا يبدو الرجل في قريتنا
هذه قوة
انظر إلى نفسك
ما هذا
طعمها مقرف
هذا صحيح
ستشعر بها
ها هو
لقد وصلنا
ماذا قلت أنه يوجد في هذا ؟ -
لقد قلت لك إنها مواد قوية -
الأجرة 5.35
كلها لك -
أتمنى لك يوماً طيباً -
هذا سيء
إلى أين يذهب ؟
تباً لك
أنا أقوم بعملي
(مرحباً يا (جيفي
كيف الأحوال ؟
هل كل شيء بخير هل تشعر بحال جيدة ؟
لماذا هذا التعليق ؟ -
ماذا تعنى؟ -
ماذا تفعل هل أنت بانتظاري ؟ -
لا في الواقع أنتظر مروحية لتقلني -
ما هذا ؟ -
ماذا ؟ -
هل تعمل لحساب الصينيين الآن -
الصينيين ؟ -
هيا هل أنت مجنون أنت تعرف أنني لن أفعل هذا -
أنا مجنون أين (كايلو) ؟ -
حسناً انتهى الوقت -
ماذا تعنى؟ -
ماذا تعنى؟
تباً لك يا ابن السافلة
ما هذا ؟ -
جيف) يا عزيزي هدئ من روعك) -
تقصد هكذا ؟
أخبرني الآن و إلا سأحدث ثقباً في رأسك
(فورونو)
لا علاقة لـ (فورونو) بهذا
ماذا ؟
اتصل (دون) و طلب إبعادك عن الشارع -
كارليتو) ؟) -
لقد فقدت سيطرتك بالكامل يا صاحبي
أنت على التلفاز
تحطيم الممتلكان و أشياء أخرى
أنت تسبب لهذه المنظمة إحراجاً كبيراً
أتقول لي أن (كارليتو) يريد هذا ؟
اسمع لا تقلق حيال (فورونو) سنتولى أمره
أفضل شيء لك لكي تفعله هو أن تجد
مكاناً مظلماً و هادئاً
مت فقط
مت فقط ؟
هل تعتقد أنني لا أحاول تجنب هذا ؟
ربما أنت على حق
جميعنا سنموت في وقت ما صحيح ؟
جميعنا سنموت في وقت ما
لهذا مت فقط
ما هذا ؟
ماذا تفعلين هنا ؟ -
يا إلهي -
توقفي
أخفضي رأسك
أنت أيها الأحمق ما الذي تريده ؟ -
لا تتحدث معه بهذه الطريقة -
إنه محق في قتل الناس
كان علي أن أتأكد فيما إذا كنت تقول الحقيقة
هيا
لا انتظري
هيا الأن
يا إلهي
اللعنة
علي أن أخذ بعض الحبوب -
ماذا ؟ -
المفاتيح أين المفاتيح ؟
هيا هيا -
أغراضي -
أغراضي
لم تكن تكذب -
هذا جيد في حياتي -
لا أقصد أنك قد تخليت عن كل هذا لأجلي
أجل
و بالنسبة للجزء الآخر ؟ -
السم ؟ أجل لقد كان هذا صحيحاً ايضاً -
ماذا يعني هذا ؟
الشيء الكثير
كيف نستطيع إيقافه ؟ -
يجب أن لا يكون حركة قلبي بطيئة  -
ألهذا فعلت ذلك الأمر في الحي الصيني ؟ -
أجل أنا آسف -
ماذا تفعلين ؟
سوف يستمر هذا -
ماذا ؟ -
هيا فلننه ما بدأنا به -
هذا جيد
أيعجبك هذا ؟ -
ابقي في الأسفل -
يا ابن السافلة
يا للهول
أجل هكذا يا عزيزتي
ابقي هنا
يا للهول
يا إلهي
ما الأمر ؟ -
هل تعتقد أن هذا سينفعك ؟ -
لا أعتقد هذا
تباً
هل ماتوا فعلاً ؟
لقد ماتوا
كيف يمكنك القيام بهذا ؟
لقد أخبرتك يا عزيزتي أنني قد تركت العمل
أين تذهب؟ -
أبقى هنا -
ياالهى
احمق
لا أشعر بقدمى
جيف) اللعنة أنا أحالول الاتصال بك منذ نصف ساعة)
أين كنت ؟ -
في مكتبي -
أيمكنك المجيء إلى هنا -
بالتأكيد لما لا -
ما هذا الإيصال بقيمة 250 دولار ؟
وجبات خفيفة
شكراً لك ثانية أيها الطبيب
جيفي) أنت أفضل زبون لدي)
ما هذه المادة ؟ -
بعض المواد الأفريقية -
مخلوطة بمواد أخرى -
هل هي من نوع جيد -
اجل لدي بعض منها و لكنك ستشعر بدوار في رأسك
انتظر قليلاً ماذا إذا لم تكن أفضل
أنت تعرف أنها ليست افضل
لا أصدق أن قلبك ما يزال ينبض
لقد تعرضت لجرعات دوائية كبيرة
إذاً ما الذي ستفعله ؟
الحل الذي أعطيه لك يعمل كمثبط
اي أنه يبعد السم أطول وقت ممكن
السم كيميائي و لكن هذا إجراء مؤقت
ثم ماذا ؟
ثم ستموت
أستطيع أن أضعك في غرفة عناية و ستبقى لبضعة أيام
و لكنك ستصاب بغيبوبة في مرحلة معينة
هل تعرف ؟
لما لا تدعني أعطيك شيئاً يريحك ؟
حلم
هل أستطيع أن أفعل هذا لأجلك ؟
لا لا
ليس هذا ما أريده
ما الذي تريده ؟
ساعة واحدة
لقد بدأ هذا الجنون حوالي التاسعة صباحاً
المشتبه الغامض ما يزال طليقاً
ربما كان علينا أن نعطيه المزيد من ذلك السم الصيني
هل تعتقد ؟
إنه هو
كيف الأحوال أيها الجثة ؟ -
صباح الخير يا كيس القذارة -
ربما تكون مهتماً بصفقة صغيرة -
هل أصبحت تعقد صفقات الآن -
لا تقلق بما أنا عليه
اسمع أريد الدواء المضاد -
الدواء المضاد -
أجل الدواء المضاد -
و ما الذي تريد أن تعطيني إياه أيها الأحمق ؟ -
ماذا عن قطعة المجوهرات التي
أخذتها من أخوك أيها الأحمق ؟
أعتقد أن هذا يهمك
إذاً تعجبك الصفقة أليس كذلك ؟ -
حسناً -
اذهب إلى البلدة خلال عشرين دقيقة
هل تعرف المكان ؟ -
أجل أنا أعرفه -
حسناً لا تتأخر
و إلا سلمت هذا إلى شخص آخر
اسمع قلت لك بأنني سأكون هناك
أراك يا عزيزي
(أنا (فورونو
هناك عمل علينا القيام به
ستكون الأمور على ما يرام يا عزيزتي
لكنك قلت -
لا .لا
الأشياء تتغير
سوف أخذ الدواء المضاد لقد
عقدت صفقة حول هذا و لكنني لم أنتهي
أنا خائفة -
بالطبع  -
ستكوني بأمان الآن
و سأعود
عدني
أعدك
هل من خطب ؟
إلى أين تريد الذهاب ؟ -
هل قلت شيئاً ؟ -
أنا لا أتحدث مع الجدران
امى؟ -
مندهشة انك تتذكر انك لديك ام -
لم تتصل بى
ولم تكتب لى
لم اراك منذ كان عمرك 16
أرجوك لا وقت لدي لهذا -
لا يوجد لديك وقت مستقطع -
أورلاند)؟) -
أنت مثابر احمق -
انا اعطيتك هذا -
هذا غريب -
أعلم ان هذا غريب
لكن يجب التوقف احياناً
لقد خذلوك و عليك أن تستسلم
أنا المبيد -
كنت كذلك ربما و لكنك الآن تموت -
أنا لم أفهم الأمر
لم يتمكنوا من إبقائي حياً عندما
سنحت لهم الفرصة
هل تسمعني يا ابن السافلة انظر إلى حالك
أنت منهار تظهر الكثير من اللطف
أنت مدمن على العنف
كيف انتهى بك الأمر هكذا ؟
فقط منظر الدم هو ما يعجبك
إنها موهبة دائماً هناك موت
ربما تتغلب على هذا
هل تدربت على هذا؟ -
لا .لا -
هذا الطريقة الافضل لشخص مثل
الأنتهاء البطئ
أمر حتمى .غير قابل للتفاوض حتى -
من انت؟ -
أعتقد اننى بدأت افهم -
التأخير افضل من لا شئ -
أنت تعلم بأنك ستموت
أجل ربما
سأخذك معي
ما هذه الحبوب أيها الطبيب ؟
مرحباً -
مرحباً يا فتيات -
انتظر
أعطني سلاحك
يا لها من صورة سيئة
يا لك من مشاغب
بلا هراء
لما لا تجلس ؟
انتظر قليلاً قم بتفتيشه ثانية
أنا أعلم أنه يخبئ شيئاً ما
دعني أرى هذا
تباً
هذا ذكاء ما هذا
أهو مقياس للنبض ؟
أجل
ما هذا ؟
إنه منشط أليس كذلك
اجل -
إنه جيد -
هل أصبحت عاهرة سيدك الجديد -
أنا لست عاهرة أحد -
(بل أنت عاهرة رخيصة لـ (كارليتو -
اجلس -
هذا يكفى
ربما أردت أن تصبح ثرياً
فعليك أن تريه كم أنت عاهرة جدية
ما الذي تقوله أنا لست عاهرة أحد
هل تسمعني ؟
أم أنك ستدفع لي ما قلت له أن يدفعه لي ؟ -
قلت يكفي هذا -
اجلس
لقد كان يوماً طويلاً سيئاً
بما أنك هنا عليك أن تعترف
أن أعمالنا كلها منظمة
حصل (كيم) على رصاصة و الفضل لك
و جميع الاتصالات تحدث من أجله
(ارجوك أن تتفهم يا (جيف -
تحدث عن نفسك -
أتعرف ما رأيي بهذا ؟
إنه سم صيني
أمسكوه
ليس بهذه السرعة يا ابن السافلة
هذا مضحك
ما الأمر أيها المجنون ؟
أخشى أنك هذا سيتم على طريقتي يا صديقي
كيف حدث هذا ؟ -
اخرس -
هكذا تجري الأمور
دون كيم) من المفترض أن يكون ميتاً لا أعتقد هذا)
انطلقوا انطلقوا
تقوم الشرطة بمحاصرة فندق (صاندي) في المدينة
حيث تم التعرف على الرجل المجنون
و الذي يعتقد أنه موجود هناك
و يقوم بمحاولة يائسة أخرى
يقول السؤولون المحليون أنهم
(قد سمعوا إطلاق نار في الـ (صنداي
سنقوم بنقل مباشر لما يجري على سطح الفندق
مرة أخرى هذه التغطية مباشرة و من دون رقابة
لذلك إذا كان لديكم أطفال صغار يشاهدون هذا
فعليكم أن لا تدعوهم يشاهدونه
أخرجوني من هنا الآن
سوف أقتلك لهذا سأقتلك
لقد فات الأوان
انتبه
اتركني أيها الرئيس
أخرجوني من هنا الآن
فلنذهب
(هدية من (كايلو
ماذا الآن الآن ستموت
أين كنت ؟
من السافل الان؟
هيا طر يا ابن السافلة
يا ابن السافلة طر
أنت ميت
يا إلهي
أنت ميت أنت ميت
هكذا سأقنلك أيها الأحمق
مرحباً هذه (إيف) انا مسرورة لاتصالك
و لكنني غير موجودة هنا
أيمكنك أن تترك رسالة ؟
إلا إذا كنت تحاول بيع شيء ما لأنني غير مهتمة
و لكن إذا لم تكن كذلك
انتظر انتهى الوقت
مرحباً عزيزتى
يبدو اننى خذلتك مرة اخرى
كانت حياتى تسير
وتسير
ما رأيك ان تتوقفى وتشترى
بعض الزهور الأسبوع القادم
حسناً .لقد فات الاوان
أنت الأروع .عزيزتى
ترجمة: Eng.Taki
تعديل الصيغة وضبط التوقيت بواسطة :Abdulrhman Mohd